2017/8/4(fri)
wbsautocheck開始。
mkdir wbsautocheck
cd wbsautocheck
lein new app wbsautocheck -> Failした。ネットワークの疎通関係でなにか依存モジュール等がもってこれなかった？
やりなおし
lein new wbsautocheck -> 成功。
wbsautocheck/project.cljを編集。Excel読むためdocjureを追加。

プログラムの流れ：
１）Excelを読み込む
２）今日＞予定開始かつ実績開始が未記入のもの（＝着手遅れ）は対象
３）今日＞予定完了かつ実績完了が未記入のもの（＝完了遅れ）は対象
４）対象行を,clojureデーター＞jsonデータに変換してファイル書き出し

ciderを起動：M-x cider-jack-in
cider REPLをテスト：
１）core.cljの画面（バッファ）に移動。(C-x b とカーソルキーで該当バッファを選択）
２）評価する各行の行末の)の右にカーソルを移動し、C-c C-e
３）REPLの画面（バッファ）に移動
４）(wbsautocheck.core/foo "masa")とキーインしEnter
５）結果が表示される。

2017/8/8(tue)
doubleの変数をintegerとしてprintf
(def ckou1 2.0)
(printf "ckou1=%d" (int ckou1)) ;; intでキャストしとかないと"doubleに変換エラのexception出る。




